Yaptıklarınız için size gerçekten minnettarız.
Touya, hem benim hayatımı hem de prens ve prensesimizin hayatını kurtardın.
Hayır, aslında imparatorluğun kendisini kurtardın.
Sana bir şekilde karşılık vermek isterim.
Arzuladığın bir şey var mı?
Hayır, sadece olaylar böyle gelişti.
Şans eseri ortaya çıkan sonuçlar, anlıyor musun?
Lütfen üzerinde durma.
Hiç değişmemişsin, Touya.
Belfast'ta Touya'ya bir unvan vermeye çalıştım,
ama bana aynı şekilde reddetti.
Yine de kızımı kabul ettirmek şans eseri oldu.
Oh?
O zaman benim Lucia'mı da kabul eder misin?
Eğer hem Belfast hem de Regulus'un prensesleriyle evlenirsen,
iki ülkenin ittifakı için daha güçlü bir sembol olamaz.
Şey, dinle...
Konuşabilir miyim?
Ben de Prenses Lucia'nın Touya'nın nişanlısı olmasını onaylıyorum.
Zaten kendisiyle konuşup bunu istediğini teyit ettim.
Ayrıca ülkelerimiz arasındaki ilişkiyi
sağlamlaştırmak için harika bir bağ olacağına inanıyoruz.
Ha?!
Ne diyorsun, Yumina-san?!
Tabii ki, diğer nişanlıların da onayını aldım.
Hey, biraz durun! Nasıl bu hale geldi?!
Şey—
Yani bu konu bu kadar detaylı konuşulmuş mu?
O zaman bir kez daha sorayım.
Lucia, emin misin?
Evet, babacığım!
O kadar mutluyum ki bayılabilirim!
Hayatımda hiçbir şey için bu kadar mutlu olmamıştım!
Seve seve Touya'ya gidip onun eşi olacağım!
5. Bölüm
Beşinci Eş ve Yeni Kurulan Bir Ülke
Ben Touya'nın eşi olacağım!
Aferin sana!
Tebrikler!
Aramıza katılmanı dört gözle bekliyoruz!
Şimdi bu kutlamaya değer.
Evlenmeden önce 18 yaşıma kadar beklemenizi rica edeceğim.
Hâlâ kabul ediyor musun?
Hiç sorun değil.
Bu, Regulus ve Belfast'ın eşit statüde bir ittifak kurabileceği anlamına geliyor.
Bu nasıl her seferinde oluyor?
Gücün, uluslar arasındaki dengeyi değiştirecek kadar büyüdü,
artık kimse bunu görmezden gelemez.
Bu yüzden mi?
Senin gibi bir güç, yalnızca tek bir ulusun yanında yer alırsa,
diğer uluslar için yalnızca bir tehdit olur.
A-Anladım.
Bu arada,
Bu fırsatı değerlendirip Yumina'nın
ve Prenses Lucia'nın nişanlarını resmi olarak duyurmalıyız.
Tabii bu, Touya'nın uygun bir statüye sahip olmasını gerektiriyor.
Statü meselesi yine mi gündeme geliyor?
İmparator Regulus ile görüştükten sonra,
her iki ülkeden de toprak parçalarını sana devretmeye karar verdik, Touya.
Ne demek istiyorsunuz?
Bağış değil, devir söz konusu.
Regulus ve Belfast sınırında küçük bir ülke kuracaksın.
Ha? Kurmak mı?
Yani bir ülke mi kuracağım?!
Ve seni o ülkenin egemen hükümdarı olarak taçlandıracağız.
Ne?! Ben, bir hükümdar mı?!
Yani, buna ülke diyoruz,
ama hiç sakini olmayan bir toprak.
Nüfus yalnızca senin getirdiklerinden oluşacak.
Ancak, bağımsız bir ülke olduğu için,
diğer ulusların müdahalesinden özgür olacaksın,
kendi yasalarını koyabilir ve istediğini yapabilirsin.
Bu, statü sorununu çözecek,
ve iki ulusun prensesleriyle evlenmek için uygun bir konuma getirecek seni.
Kötü bir teklif değil,
ama biraz fazla değil mi?
Şimdi düşünüyorum da,
bu ikisi zaten bunun için tüm hazırlıkları yapmış, değil mi?
Eh, sanırım bu hem statü hem de istediğimi yapabileceğim
bir toprak elde edeceğim anlamına geliyor.
Tamam.
Teklifinizi minnetle kabul ediyorum.
Yani sonunda bir hükümdar olacak, öyle mi?
Kocamız harika.
Değil mi?
Bu kadar ileri gideceğini hiç düşünmemiştim.
Ben de düşünmemiştim.
Ülkenin adı ne olacak?
Ah... Adı mı?
Brunhild, sanırım?
Brunhild Dükalığı.
Brunhild!
Yani, savaşçı bakire!
Evet!
Yani bu yeni ülkeye taşınacak mıyız o zaman?
Hayır, öyle bir planım yoktu.
Şimdilik bu iyi olabilir,
ama sanırım bir noktada oraya taşınmamız gerekecek.
Ha? Neden?
Aptal.
Yumina ve Lucia ile nişanınızı buradan sonra duyuracaklar, değil mi?
Eğer hâlâ burada yaşıyorsan, Belfast'ı kayırıyor gibi görünecek.
Ah, doğru.
O zaman sanırım Brunhild'e taşınmamız gerekecek, değil mi?
Ne yapmalı...
Belki de bu malikânenin tamamını oraya ışınlamalıyım?
Bence bu malikâneyi başkentte bir üs olarak bırakmak iyi bir fikir.
Brunhild Dükalığı Büyükelçiliği olabilir.
Ah, evet. Bu da bir seçenek tabii.
Yalnız bu, orada yaşayacak yeni bir yer inşa etmemiz gerektiği anlamına geliyor.
Beklettiğim için özür dilerim.
Ee? Güzel, değil mi?
Şey, daha rahat hareket edebileceğim bir şeyin en iyisi olacağını düşündüm.
Evet. Yakışmış.
Ç-Çok teşekkür ederim!
Artık aramızdasın, Lu.
Ah, doğru. Lu-dono, nasıl bir evde yaşamak istersin?
Yeni ülkede yeni bir ev inşa etmeyi konuşuyorduk.
Bir ev mi?
O zaman neden bir kale yapmıyoruz?
Bir kale mi?
Evet. Sonuçta bir ulusun yöneticisi olacaksın.
Kulağa harika geliyor!
Bembeyaz bir kale çok sevimli olurdu!
Kale, ha?
Hmm, bir tane yapmayı nasıl becereceksin ki?
Böyle bir şey çıkacağını biliyordum!
Şimdi tam zamanı!
Atölye'nin gerçekte neler yapabildiğini gösterme vakti!
Seri üretim kapasitesinin yanı sıra,
Atölye'nin otomatik özelleştirme fonksiyonları da var!
Herhangi bir hedefi tarayabilir, sizin istediğiniz gibi özelleştirir ve inşa eder!
Peki gerçekten nasıl inşa edeceğiz?
Bölgeye gidiyoruz, verilere göre parçaları oluşturuyoruz,
araziyi yeniden şekillendiriyoruz, sonra parçaları ışınlayıp birleştiriyoruz.
Üç gün içinde tamamlanmış olmalı.
Atölye muhteşem.
Tüm malzemeleri topladığımızda, inşaata istediğimiz zaman başlayabiliriz.
Ha?
Yani bir kale için ham madde mi gerekiyor?
Mermer ve tuğla gibi mi?
Bunlara ek olarak,
cam ve kereste,
pirinç, demir ve diğer metaller de var.
İpek, pamuk, kenevir ve diğer kumaşlar da gerekli malzemeler arasında.
Bunların hepsini bulamayız ki!
Hmm, tüm bu malzemelerin yeni olması mı gerekiyor?
Malzemeler parçalanıp yeniden inşa ediliyor,
yani eski şeyler kullanmak sorun olmaz.
Öyleyse, imparatorluğun kuzey bölgesinde terk edilmiş bir kale olmalı.
Tabii ki! Eğer bir zamanlar kale olan bir yapıyı kullanırsak,
ihtiyacımız olan malzemeleri büyük ölçüde azaltır.
İyi iş çıkardın, Lu.
Evet!
Balkonu büyük yapalım.
Bir antrenman alanı istiyorum!
Kapalı bir dövüş alanı da!
Büyük bir kütüphane de lazım.
Asma köprüler büyük olmalı.
Gerçekten üç günde bitirdiniz...
İşte Atölye'nin gücü budur!
Gerçekten çok hoş.
Evet, harika!
Kalenin içini görmek istiyorum!
Buyurun. Tıpkı istediğiniz gibi!
Ben antrenman alanına bakmaya gidiyorum!
Ben de!
Aman, ne muhteşem bir kale.
Leen?!
Aman tanrım.
Gözümü üzerinden bir an ayırdım,
bir de baktım ki hükümdar olmuşsun.
Kariyer basamaklarını hızla tırmanmak da neymiş. Şaşırmaktan çok sinir oldum.
Bir de Regulus İmparatorluğu'nun prensesiyle mi evleniyorsun?
Rahat bir hayat sürmek güzel olsa gerek.
Buraya sadece alaycı yorumlar yapmak için mi geldin?
Elbette, nişan duyurusu daha sonra yapılacak, ama...
Benim konumum Kraliçe Yuel'in
erkek ya da kız çocuk doğurmasına göre değişecek.
Şey, meşgulken rahatsız ettiğim için özür dilerim,
ama sonunda Mismede'nin büyükelçisi olarak bu ülkeye gönderildim.
Ha?
Bu yüzden bana kalacak bir yer bulmanı bekliyorum.
Bekle, dur bir dakika.
Senin Belfast'a atanan büyükelçi olduğunu sanıyordum?
Tüm o işleri başkasına yıktım.
Burası daha ilginç görünüyor.
Ciddi misin?
Uzun yolculuktan yoruldum,
bu yüzden biraz dinleneceğim.
Buyur.
Ah, doğru.
Bu kadar yeter.
Touya, o nedir?
Temelde bir Geçit'i açan bir anahtar.
Sadece izni olanlar geçebilir,
ve son kullanımları da kaydeder.
Vay canına.
Hadi deneyelim.
Renne, şu metal panele dokunmayı dene.
Böyle mi?
Şimdi nereye gitmek istediğini söyle.
Ah... Belfast Malikânesi!
Eh, artık çalıştığını biliyoruz.
Bekle, Renne nerede?
Oh, Touya!
Saraydan bir mektubun var.
Belfast kralından mı?
Oh, oh, oh!
Demek herkesin bahsettiği
Mochizuki Touya sensin!
Touya, seni tanıştırayım.
Bu, Refreese İmparatorluğu'nun imparatoru.
Rig Rick Refreese.
Belfast kralından senin hakkında çok şey duydum.
Hı-hı...
Doğrudan konuya girelim.
Ülkeniz ve Refreese İmparatorluğu arasında
dostane ilişkiler kurmak istiyorum.
Normalde kızımla evlenmeni isterdim, ama...
Kızınız...
Teşekkürler, vazgeçeyim.
Hayır, ciddiyim!
Aslında onun eşi çoktan belli oldu!
Şu durumda,
Brunhild'ın kalesinin inşaatının bittiğini duydum,
bizi davet etmeye ne dersiniz?
Yani diğer ülkelerin yöneticilerini beni görmeye mi çağırayım?
Evet.
Ülkeler arasında dostluk bağları kurmak iyi bir şey, değil mi?
Peki gerçek amacınız?
Krallar da rahatlayıp eğlenmek ister!
Hey!
Vay canına. Görünüşe göre çok meşgul olacağız.
Şimdi, o halde.
Onları buraya davet etmek sorun değil,
ama hazırlık için nereden başlayacağız?
Personel eksikliğimizi Moon Reader'daki ekibimizle kapatabiliriz.
Hmm, eğlence...
Belki bilardo?
Veya bowling?
Masa tenisi de iyi olabilir.
Sanırım pinball ve hava hokeyi de alacağım.
Olmaz öyle şey!
Ah, bu çok iyi hissettiriyor.
Krallar ve imparator için de böyle şeylere ihtiyacım olacak.
Touya, Touya.
Bu kazanacak bir el, değil mi?
Bir bakayım...
Ne—
Büyük dört rüzgar, tüm onurlar, dört
gizli üçlü, tek bekleme?!
Tsumo?
Evet, öyle.
Bu üçlü... hayır, beşli yakuman mı?
Ve sen dağıtıcısın,
yani herkesten 80,000!
Ha?!
Korkunç...
Elze'yle masaya oturmamayı unutmamalıyım.
Görünüşe göre eğlence odasını onlara bırakabilirim.
Geriye sadece güvenlik kalıyor.
Kale içinde saldırı büyüsü kullanıldığında
Paralize'nin devreye girmesini ayarladım,
ama hükümdarları getirmeden önce
daha güvenli hale getirmek istiyorum.
Ah, Efendim, bir ziyaretçiniz var.
Ziyaretçi mi?
Uzun zaman oldu.
Tsubaki-san!
Burada ne yapıyorsun?
Görevde misin?
Hayır. Artık bir Takeda shinobisi değilim.
Size hizmet edebilirim umuduyla
buraya geldim.
Ha?
Takedalar sona mı erdi?!
Evet.
Oysa ki...
Onları kurtarmak için
bu kadar uğraşmıştın.
Yeni lord halkı ihmal etti,
vergileri artırdı,
diğer topraklara müdahale etti
ve canının istediğini yaptı.
Kousaka-sama onu uyarmaya çalıştı,
ama dinlemedi.
Sonunda toprakları elinden alındı.
Şu aptal lordlardan biri, ha?
Takeda'nın dört elit üyesi bir toplantı düzenledi
ve klanımızın geri kalanıyla birlikte Brunhild'e hizmet etmek istediğimize karar verdik.
Durumunuzu anlıyorum.
Açıkçası, daha fazla müttefikimiz olması güven verici olurdu,
ve Takeda'nın dört elit üyesinin burada olmasına minnettar olurdum, ama...
Bekle, bir dakika!
Tüm klanla mı?!
Evet.
Şato kapılarının dışında bekliyorlar.
Hmm, peki toplam kaç kişisiniz?
Çocuklar dahil, toplamda 67 kişiyiz.
Altmış—
Bu çok fazla.
Bu çok zor olur mu?
Hayır, ülkemde yaşamalarına izin vermemde sakınca yok,
ama sizin gibi hepsini şatoda çalıştıracak kadar kaynağımız yok.
O konuda endişelenmenize gerek yok.
Shinobi klanı üyelerinin genellikle ek işleri de olur.
Geçimimizi sağlayacak becerilere sahibiz.
Sanırım sorun yok o zaman.
Görüşmeyeli uzun zaman oldu.
Aynen!
Hey, velet!
Baba-san! Yamagata-san! Ve Naito-san da!
Tsubaki'den hikayeyi duyduğunuzu biliyorum,
ama bizi kabul ettiğiniz için teşekkürler.
Burada olduğumuz için mutluyuz.
Yeni kurulan ülkemiz için ek eleman arıyordum zaten.
Tabii ki!
Savaşları ve şatonun korunmasını bize bırakın!
Lütfen bu kadar şiddet içeren bir şey önermeyin.
Bu veletin artık bir hükümdar olduğunu düşünsenize, ha?
Küçük bir ülke olabilir, ama yine de etkileyici.
Sadece kovulan bizim efendi gibi olmamaya dikkat et.
Ah, evet, Kousaka-san burada mı?
Çok yetenekli olduğunu duydum.
Oldukça zekidir.
Onunla henüz tanışmadınız mı?
Hayır. Ama ona bazı şeyler sormak istiyordum.
Anlıyorum. Yani tüccarları cezbetmek istiyorsunuz.
Birdenbire daha fazla vatandaş kazandık,
bu yüzden herkesin geçimini sağlamak için iş yapan insanlara ihtiyacımız olacak.
Bu doğru.
İnsanların gelip gitmediği bir şehir gelişemez.
İlk adım, ana yolları geliştirmek olacak.
Modelleme!
Böylece kontrol noktaları da tamamlandı.
Artık caddelerimiz var, biraz dükkan istiyorum.
Yolcuların dinlenebileceği restoranlara
ve bilgi alabilecekleri yerlere ihtiyacımız olacak.
Majesteleri, güneydeki arazi hakkında...
Ah, hemen geliyorum!
Lu-dono, öğle yemeği vakti.
Lu?
Ah, özür dilerim! Fark etmemiştim...
Alışık olmadığın bu hayatta zorlanıyor musun?
Kendini fazla zorlamamalısın.
Ah, hayır...
Şu an çok şey öğreniyorum,
ve sizler gibi en kısa zamanda Touya'ya faydalı olmak istiyorum.
Touya bugün yine meşgul görünüyor.
Gerçekten, bir hükümdar olmak zor iş.
Şimdi işler şekil almaya başlıyor.
Burada Moon Reader'ın yeni bir şubesini de açacağım.
Ah, Majesteleri!
Tünaydın!
Merhaba, tünaydın.
Hızlı olduk, değil mi?
Evet. İyi iş çıkardınız.
Touya!
Ah, Lu. Sorun ne?
O nedir?
Bir öğle yemeği kutusu.
Öğle yemeğine gelmediğin için...
Ah, doğru. Henüz yemedim.
Şey, senin için ben yaptım.
Sen mi yaptın?
Evet.
Yumina'dan duydum, Eashen yemeklerini seviyormuşsun.
Bu yüzden Tsubaki'ye onları nasıl yapacağımı gösterdim.
İlk denemem olduğu için pek doğru görünmüyorlardır ama...
Hey, bu gerçekten güzel. İlk denemen olduğuna inanamıyorum.
Gerçekten mi?!
Bunu duyduğuma sevindim!
Bir sorun mu var?
Hmm? Ah, sadece ne kadar tatlı olduğunu düşünüyordum.
Ha?!
Aslında tatlı da yaptım.
Vay canına!
Eğlence odama hoş geldiniz!
İnanılmaz!
Bu harika!
Herkes, lütfen rahatınıza bakın ve iyi vakit geçirin!
Bu gerçekten inanılmaz bir manzara.
Daha kısa bir süre önce,
Batı ülkelerinin tüm hükümdarlarını
tek bir odada görmeyi imkansız sanırdım.
Şimdi hepsi birlikte oyun oynuyor.
Touya!
Bununla nasıl oynanıyor?
Ah, şey...
Bizimle maç yap!
Ben de alayım!
Geç oluyor.
Herkese izlemeleri için son bir eğlence hazırladım,
sonra bugünlük bu kadar.
Keyfini çıkarın!
Bunlara havai fişek deniyor.
Onları izleyerek eğlenmeniz için.
Eashen'da yaz aylarında sık sık atıldığını görürsünüz.
Gerçi bugün teknik olarak yukarı atmıyoruz.
Kasımpatılarını ateşliyorum!
Touya, çok teşekkür ederim.
Yani, buraya geldiğimden beri ilk kez öğrendiğim çok şey var.
Yemek yapmak gibi şeyler,
kendim hakkındaki şeyler de dahil.
Seninle tanıştığımdan beri her gün çok eğlenceli geçiyor.
Lu...
Biraz geç oldu ama, al.
Evliliğimiz belki daha uzak olabilir,
ama bu nişanlı olduğumuzun kanıtı.
Çok mutluyum.
Artık gururla nişanlın olduğumu söyleyebilirim.
Bunu sana daha önce vermeliydim.
Ah, önemli değil.
Şu an sadece samimi kardeşler gibi görünüyoruzdur herhalde.
Yine de acelemiz yok.
Zamanla sevgili gibi, sonra da evli bir çift gibi görüneceğimize eminim.
Sonuçta, bu ülkede uzun süre birlikte yaşayacağız.